На протяжении всей конференции «Калейдоскопа фактов»
в информации спикеров будут использоваться такие понятия,
как душа, Личность, измерение, система, сознание,
энергетическая конструкция человека.
Мы хотели бы представить вашему вниманию определение этих понятий,
основанных на исконных Знаниях и отражающих их истинную суть — душа.
Душа является составляющей только человеческого существа,
его основным потенциалом, порталом, прямой связью с Духовным миром.
Душа является истинной антиматерией, частицей извне из Духовного мира, мира Бога.
Её нет ни в какой-либо другой материи, в том числе и разумной.
Она не изнашивается, не стареет, не болеет.
Душа находится в энергетической конструкции человека, но не в физическом теле.
Если ориентироваться по строению физического тела,
то приблизительно она располагается в районе солнечного сплетения.
Душа у человека одна, она едина и неделима, и не имеет пола.
Личность — это кем человек ощущает себя внутри.
Это не тело, а Дух, тот, кто совершает выбор между Духовным и Животным началами,
анализирует, накапливает опыт, делает выводы, накапливает личный чувственно-эмоциональный опыт.
Личность — это потенциально духовное существо,
которое может ещё в течение жизни своей, благодаря слиянию с Душой, уйти в Духовный мир.
Измерения.
Измерения — это грубые и тонкие энергии,
которые образуют определённые энергетические поля, формирующие то или иное измерение.
В них нет чёткого разграничения.
Одни и те же энергии могут присутствовать как в одном измерении, так в другом и третьем.
Глобальная Вселенная состоит из 72 измерений.
Всё, что современной наукой именуется материальной Вселенной,
существует лишь в пределах первых шести измерений.
Начиная с 7 измерения по 72 идет мир энергии и информации,
который в том числе формирует и материальный мир Вселенной.
За пределами Вселенной находится мир, кардинально отличающийся от нашего мира.
Это Духовный мир, мир Бога,
куда, говоря, может попасть человек как новое духовное существо.
Система.
Согласно докладу «Исконная физика АЛЛАТРА»,
система — это септонное, иначе единое информационное поле,
или же животный разум.
Она является основой материальной Вселенной,
благодаря которому происходят фундаментальные взаимодействия в материальном мире.
Находится она в основе любого явления, процесса, объекта и их составляющих.
Собственное септонное или информационное поле,
присуще как объекту макромира, так и объекту микромира.
Важно отметить, что власть животного разума ограничена шестью измерениями.
Подробнее о септонном поле
смотрите в предыдущих выпусках Калейдоскопа фактов.
Сознание.
Сознание — это собственное информационное поле человека,
его животное начало, в котором возникают мысли.
Иначе это информационное поле человека, в котором зарождаются мысли,
относится к животному началу,
является его материальной частью разумной структуры общего,
единого животного разума Вселенной,
которая противопоставлялась нематериальной части человека,
духовному началу, Душе.
Сознание — это полевая структура,
это не нейроны головного мозга и тому подобное.
И это именно та часть, составляющая иллюзию нашего «Я».
Энергетическая конструкция человека.
Энергетическая конструкция человека — это энергетическое тело,
расположенное в шести измерениях,
у людей приблизительно оно одинаковое,
имеет форму четырёхгранной усечённой пирамиды
с отделённой вершиной.
В отделённой вершине находится Личность,
а между ними — поле сознания.
В центре конструкции находится Душа.
Для того, чтобы понять,
для чего существует такая сложная энергетическая конструкция человека,
предлагаем посмотреть следующее видео
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Человек — он дуален.
В нём есть духовное начало и есть материальное начало.
Материальное начало существует благодаря духовному началу
в энергетическом плане.
В физическом плане мы зависим от того, что съели,
то есть биологические процессы и химические реакции.
Но все химические реакции поддерживаются ещё
и в стройной модели, скажем так, энергетической конструкции.
Если бы не было энергетической конструкции человека как программы,
да и не только человека, а всего материального,
оно бы просто развалилось и исчезло.
Был бы мир хаоса, была бы Вселенная наполнена
свободно летающими молекулами,
которые бы между собой не взаимодействовали.
Для тех, кто увлекается физикой, понятием гравитации
и всё остальное — это не чуждое понятие.
Скажем так, это тот загадочный гравитон, который вы ищите.
Это для тех, кто ищет.
Благодаря этому есть формирование тем,
любых в этом материальном мире.
Дорогие зрители, сейчас предлагаю рассмотреть,
что такое энергетическая конструкция человека.
Нужно отметить, что сегодня в обществе
мало кто знает о её существовании,
о том, что существует энергетическая конструкция человека.
Хотя если вооружившись Знаниями,
обратить свой взор вглубь истории,
то мы с удивлением можем обнаружить,
что люди со всего мира издревле знали
об энергетической конструкции человека.
Более того, они ведали и о четырёх сущностях,
которые являются неотъемлемой частью этой конструкции,
и о том, что в древности люди придавали огромное значение этим Знаниям,
свидетельствуют многочисленные монументальные сооружения по всему миру.
Передаю слово Ренату.
Спасибо, Нарнис.
Здравствуйте, друзья!
Сегодня мы не имеем такой техники,
которая позволила бы отснять энергетическую конструкцию человека.
Однако спикеры в предыдущих калейдоскопах фактов
приводили аргументы и доказательства существования у человека
невидимой энергетической конструкции.
Сегодня наука уже вплотную приблизилась к этому пониманию,
изучая биополе человека.
Вместе с тем, сведения о невидимой части конструкции человека
можно найти в мировых религиях,
древних архитектурных сооружениях, рукописях.
В Древнем Египте были Знания о том,
что энергетическая конструкция человека имеет пирамидальную форму,
символически форма пирамиды,
перенятая людьми из пирамидального камня Бен-Бен.
В главе 600 текстов «Пирамид» говорится следующее.
Атом поднялся, как Бен-Бен, который символизирует семя Осириса.
То есть так как конструкция человека имеет форму пирамиды,
значит, именно в ней происходит рождение нового духовного существа.
В различных частях света символика пирамидальных сооружений
играла важную роль в передаче духовных Знаний
через монументальную архитектуру.
Почему индийские брахманы, жрецы финикийцев,
друиды независимо друг от друга в разные времена
считали священность сложенную в пирамидальной форме,
обыкновенной кучей камней?
Неужто всё дело в камнях?
Для древних людей эта форма была священным символом
соединения Земли и неба.
Рай в исламе Джанат традиционно описывается многоуровневой структурой
в качестве многоэтажной пирамиды,
которая увенчана крайним лотосом,
упоминаемым в Коране в 53-й суре Ан-Наджм, Звезда.
Эта пирамида может рассматриваться как восходящая по измерениям Личность,
когда она доходит до седьмого измерения,
как раз доходит до лотоса, к крайнему пределу.
В христианстве по аналогии описана лестница Якова,
состоящая из 12 ступеней,
которые соединяют Землю и небо в седьмое измерение.
Картина бытия в буддизме представляет собой космологическую пирамиду,
состоящую из 31 уровня существования.
Известно, что из шумеры в Месопотамии сооружали ступенчатые строения
из трёх семи ярусов в форме сечённых пирамид,
наверху которых устанавливали священные храмы.
Этот весь комплекс символизировал у них связь неба и земли,
мистический, священный центр.
В Древнем Египте одним из таких примеров является ступенчатая пирамида
фарона Джосера, архитектором которой был Ибхатыр.
Если выразить иными словами,
при духовном развитии человек может ещё при жизни
выйти за ограничение материального мира в шести измерений
и выйти в седьмое измерение.
При этом энергетическая конструкция человека усложняется,
происходит её трансформация из пирамидальной формы куба,
поставленного на один из своих собственных углов.
Подтверждением изменения энергетической конструкции человека в исламе
является главная мусульманская святыня Кааба,
что в переводе с арабского означает куб,
и соответственно имеет форму куба с отмеченным одним углом.
Отмечен он вкраплением чёрного камня,
который, по легенде, принесён на землю Израиля.
То есть виден ясное символическое указание
на результат трансформации энергетической конструкции человека
из пирамиды в куб,
поставленный на один из своих углов
и преобразование человека в духовное существо.
В символике исконных Знаний
квадрат — это условное основание пирамидальной конструкции человека,
связывающей все его основные сущности.
Его ассоциировали со всем земным союзом четырёх стихий,
с мужским началом, в противоположность кругу,
который служил символом женского начала и неба.
Архитектура самого сооружения
отображала Знания о преобразовании квадрата в круг или рун,
который являлся схематическим изображением куба,
поставленного на один из своих углов.
В этих символах зафиксированы Знания о энергетическом преобразовании
конструкции человека при его духовном освобождении.
В традиционно архитектурном решении для соборных мечетей находим такое —
квадратное основание, переходящее в большой центральный купол,
который окружён четырьмя миноретами или четырьмя куполами меньшей формы.
Внутреннее пространство мечети
также указывает на Знания об энергетической конструкции человека.
Молельный зал как основание зачастую имеет квадратную или прямоугольную форму.
Сверху свод купола, сходящийся в центре в одну точку.
Другим примером передачи Знаний в виде пирамиды являются ступы.
Одни из древнейших священных символических сооружений на Востоке.
В их архитектуре отображены следующие символы.
Три нижних ступени — символ трёхмерного измерения.
Квадрат, на котором покоится пирамидальная конструкция.
Далее следуют четыре ступеньки, указывающие на четыре измерения, с четвёртого по седьмого.
Затем следует стилизованный символ духовной трансформации,
над которым находятся 13 колец и цветок лотоса.
Венчают же сооружения древний знак АллатРа.
В древности люди владели Знаниями и применяли их на практике.
Между навершием и усечённой пирамидой находятся сознания.
Учитывая Знания о пирамидальной энергетической конструкции человека,
неудивительно, что многие из пирамид строились именно усечёнными, без навершия.
Как пример, пирамида Кукулькан и Теотиокан в Мексике,
Палтунха в Белизе, Купан в Гондуразе,
Гоймар на Канарских островах и многие другие.
Символики пирамиды связывали и судьбы людей после смерти.
Например, шумеры, древние египтяне, бавилоняне,
или взять традиции захоронений в Сирии, Палестине, Китае, Корее,
на Северном Кавказе, Сибири и так далее.
Эти захоронения имеют ступенчато-пирамидальную крышу,
а на вершине, как правило, находится камень в виде полушария или вытянутой формы,
который выступал в качестве символа иного мира, седьмого измерения.
Описание пирамидальной конструкции человека
также можем найти в стихах Амара Хайяма.
«Не уповай на интересный походный свой шатёр,
ибо не так уж и сильны те четыре древних колышка его».
В данных строках «шатёр» указывает на пирамидальное строение,
а «четыре древних колышка» — это четыре сущности человека,
про которые даётся информация в 82-й суре Священного Корана.
«Воистину, к вам представлены наблюдатели, достойные писцы,
которые знают обо всех ваших деяниях».
Спасибо огромное!
Передаю слово спикерам Владимиру и Наталье,
которые расскажут нам о них, о четырёх сущностях человека.
Здравствуйте, Владимир! Здравствуйте, Наталья!
Спасибо, Ренат!
Добрый день, друзья!
И только что мы прослушали,
что энергетическая конструкция человека имеет вид усечённой пирамиды,
и её стенками являются четыре сущности.
Это энергоинформационные структуры,
которые играют важную роль в жизни человека и в его послесмертной судьбе.
Но давайте обо всём по порядку.
Итак, сущности человека расположены вокруг конструкции
примерно на расстоянии вытянутой руки относительно физического тела.
Передняя, задняя, правая и левая.
В общей конструкции человека они представляют основные поля
четырёхгранной усечённой пирамиды
и являются энергоинформационными центрами.
Правая сущность тесно связана с этим миром.
Основные её характеристики при доминировании животного начала —
это агрессия, уныние и страх.
Эмоциональные состояния — злость, жадность, обида, самоедство.
Проявление всякой фантазии и иллюзий,
закольцованных на одной и той же проблеме.
Разные народы в своих священных рисунках
обычно изображали правую сущность в виде сильного или агрессивного зверя,
например, белого тигра, медведя, льва, обезьяны
или же мифического стража, духа.
В качестве стихии, символизирующей данную сущность,
обычно указывали огонь.
Характеристикой левой сущности при доминации животного начала
является хитрость, ловкость, гордыня и обман.
Это умная и коварная сущность,
которая стремится представить всё в лучшем виде,
лишь бы отвлечь человека от главного, от духовного пути.
Во время её активации в человеке может проявляться маневеличие
и желание тайной власти над другим.
В древних трактатах левая сущность обычно упоминается
или изображается в виде зверя, наводящего ужас,
либо умного хитрого животного,
например, волка, шакала или мифического дракона.
В качестве стихии указывается, как правило, земля,
точнее прах, как символ временных ценностей в этом мире.
К слову, добавим, что левая сущность является чемпионом
по манипулированию настроением и желаниями человека.
Задняя сущность — это своеобразный наблюдатель настоящего
или летописец прошлого.
Говоря ассоциативными понятиями нашего времени,
заднюю сущность можно сравнить с жёстким диском компьютера
или чёрным ящиком самолёта,
в котором хранится вся информация о жизни человека.
Задняя сущность является своеобразным порталом.
Это наблюдатель, который непосредственно связан
с шишковидной железой — эпифизом.
Она обычно изображается в виде рыбы, тюленя, ящера или черепахи
и обозначается стихией воды, того, что погружает вглубь прошлого.
Также задняя сущность изображается в качестве духа
человеческим лицом, как символ человеческого прошлого.
Передняя сущность связана с жизнью человека здесь и сейчас,
с его движением из настоящего в будущее.
Это своеобразный вектор, указатель жизненного пути.
Если человек выбирает духовное,
то этот путь имеет одновекторное сфокусированное направление
в качестве стремления вперёд к высшему и конечному результату,
к слиянию Личности с Душой, то есть духовному освобождению.
В преданиях народов мира переднюю сущность часто обозначали
в качестве единорога, а также стихии духа неба, воздуха
изображали в виде вольной птицы, того же сокола
или мифической громптицы — феникса.
Эта сущность отвечает за саморазвитие человека,
за духовное движение.
Она носит своеобразный чувственный окрас веры,
духовной любви, надежды на будущее.
Если намерения человека в духовном пути устойчивы,
то она служит ему и очень хорошей защитой
от внешнего невидимого воздействия чужими
или инородными агрессивными сущностями.
Большинство людей не знают и не понимают принципа работы
своих сущностей в повседневной жизни,
и порой даже не догадываются о их существовании.
При этом люди довольно часто сталкиваются с их проявлением.
Например, у вас было такое, когда вы подумали о каком-то человеке,
которого 10 лет не видели, а он буквально тут же вам позвонил
или же в этот день пришёл в гости.
Почему так происходит?
Потому что когда мы думаем о других людях,
то, по сути, контактируем непосредственно с их сущностями.
Если мы думаем в позитивном ключе,
во взаимосвязь вступают наши передние сущности.
А если в материальном русле негативно
контактируют одноимённые боковые сущности,
информационный обмен начинает происходить на уровне тонких энергий,
где наши сущности взаимодействуют друг с другом.
Бывает так, что во время разговора человек порой уже знает наперёд,
что именно скажет собеседник,
чувствуя его настроение и мысленный поток ещё до того,
как что-то было озвучено.
И опять же, какая причина данного явления?
А это как раз и есть проявление взаимодействия сущностей,
ведь для них нет ни времени, ни пространства в нашем понимании.
Они живут по иным законам.
Каждому человеку знакома ситуация,
когда вдруг резко меняется настроение,
возникает внезапное состояние депрессии, обиды,
появляется раздражение или злость
по отношению не только к незнакомым людям,
но и даже к близким.
Это и есть проявление правой сущности человека.
А вот спонтанное сексуальное возбуждение,
приступы зависти, жадности
или желание возвыситься над другим человеком —
это работа левой сущности.
И если всплывают воспоминания из прошлого
или возникают мечты о будущем,
это активация задней сущности человека.
Ведь сущности постоянно провоцируют в человеке
возникновение различных мыслей и эмоциональных состояний.
И как только человек совершает выбор,
отдавая своё внимание какой-либо мысли,
с этого момента и начинается активная работа той или иной сущности.
Умея знание об этом и наблюдая за своими мыслями и состояниями,
Личность понимает, что это всё не миф, а реальная действительность.
Человек начинает изучать их воздействие на себя,
учится контролировать мысли,
не допуская в себя негатив,
простыми словами дисциплинирует боковые сущности,
чётко придерживаясь духовного направления.
В итоге освобождается от их воздействия
и получает эффективных помощников,
которые прекрасно ориентируются в мире тонкой материи.
Наличие сущностей в энергетической конструкции человека
связано с выбором человеческим,
точнее с созданием условий для него,
с наделением Личности определённой степени свободы.
В этом и смысл всей этой многомерной конструкции человека —
свободы выбора между желаниями материального мира
и духовными стремлениями, между добром и злом.
Есть альтернатива выбирать злость, агрессию, зависть,
гордость и бесконечное желание материи
или не отдавать всему этому силу своего внимания,
стать на сторону духовного и желать только одного —
своего духовного освобождения и движения к Богу.
В заключение добавим,
что когда человек при жизни не достигает духовного освобождения,
то все четыре сущности играют важную роль в его послесмертной судьбе.
Являясь реальными очевидцами каждого мгновения жизни человека,
они свидетельствуют против него на загробном суде
и, как говорится, закладывают его Личность со всеми потрохами.
Это именно тот момент, когда всё тайное становится явным.
Упоминание об этом сохранилось в культурах разных народов мира.
И сейчас нам о них расскажет следующий спикер.
Эрик, передаём вам слово. Спасибо и всего доброго, друзья!
Спасибо, Наталья. Спасибо, Владимир. Здравствуйте, друзья!
Отголоски знаний о четырёх сущностях сохранились по всему миру.
В частности, в виде преданий, легенд, мифов о четырёх ветрах,
четырёх богах, четырёх властителей мира,
четырёх священных животных и других существах.
Сопоставляя различные мифы,
мы отметили схожие черты и характеристики сущностей.
Например, о мифологии Дальней Азии.
В таких странах, как Китай, Корея, Япония,
фигурировали четыре небесных владыки — хранители сторон света.
А пятым основным божеством был Тян — божество центра, середины.
Впоследствии абстрактный образ сущностей
был замещён образами конкретных мифических персонажей Уди.
Пять мифических государей — правители четырёх сторон света
и владыка центра Хуанди.
Славяне в старину почитали четыре божественных ветра,
наделённых характеристиками четырёх времён года —
зимнего, летнего, осеннего и весеннего.
Причём последний, весенний,
наделённый характеристиками передней сущности, наиболее почитался.
У ветров просили помощи, к ветрам и за советом обращались.
Спроси у ветра, не будет ли совета.
Кстати, любопытно, что во многих народных славянских сказках
именно ветер оказывает помощь герою,
которую он не получает ни от месяца, ни от солнца.
Чётко прослеживается выраженная роль информатора,
которую прописывали к невидимому миру.
В текстах «Пирамид Древнего Египта»
четыре сущности отображены в виде четырёх богов —
сыновей гора, защитников трона Осириса —
Имсети, Дуамутеф, Хапи и Квебехсенуф.
Двое из них изображены с головами диких зверей —
Хапи с головой бабуина, Дуамутеф с головой шакала.
Они леоцитворяют боковые сущности.
Имсети имел голову человека,
олицетворяя заднюю сущность и человеческое прошлое.
А Квебехсенуф представлен с головой птицы сокола,
олицетворяя переднюю сущность и связь с небесным миром.
В иудеохристианском вероучении описан Тетраморф —
крылатое существо, видение пророка Иезекииля,
которое имело четыре лица — льва, орла, человека и быка.
Тетраморф представлен в виде четырёх апокалиптических существ.
В Кабале эти существа носят название «Хайот-Ак-Кодэш»
или «святые животные».
Отметим, как и в египетской мифологии,
также и в иудеохристианстве двое существ имеют облик животных —
одно в образе человека и одно в образе птицы.
Тетраморф является стражем четырёх углов трона Господа
и четырёх пределов рая,
как и четыре сына гора похороняют трон Хасильси.
На Руси знания о четырёх сущностях позже были распространены
и через образ Богородицы на иконе Неополимая Купина.
У индейцев Северной Америки также фигурировали боги четырёх сторон света.
Именно к ним за помощью и советом обращались древние шаманы.
На картинке вращающейся брёвна
есть символическое изображение четырёх сущностей,
где боковые сущности изображены как духи-стражи.
В исламе упоминание о четырёх сущностях
можно найти в 82-й суре Священного Корана,
где они представлены как наблюдатели жизни человека,
фиксирующие все его деяния.
17-й и 18-й аяты 50-й суры также подтверждают информацию о сущностях.
По мусульманским верованиям считается,
что трон Аллаха ныне покоится на плечах четырёх превеликих ангелов,
поддерживающих его.
По преданиям, эти ангелы разнолиткие.
У одного из них лик орла, у другого — льва, у третьего — быка,
а у четвёртого — человека.
Мир ислама и по сей день знает слова пророка Мухаммеда, мир ему.
В судный день человек не уйдёт с места отчёта,
пока не ответит на четыре вопроса.
Как провёл жизнь?
Как использовал своё тело?
Как заработал и использовал своё имущество?
Как использовал свои религиозные знания?
По сути, этот отчёт связан с четырьмя сущностями.
Ведь задняя сущность — это человеческое прошлое,
это то, как ты провёл жизнь.
Правая сущность — это животные инстинкты человека,
как человек использовал своё тело.
Левая сущность — это жажда власти и множественные земные желания,
связанные с ней.
А передняя сущность — это то,
как человек духовно развивался в течение всей своей жизни.
Амар-Хайям также владел Знаниями и писал о четырёх сущностях.
У него есть такое четверостище, рождённое из четырёх стихий
«Прислушайся ты к вести,
Из мира тайного, не ведающего рести,
Ты зверь и человек, злой дух и ангел ты,
Всё, чем ты кажешься, в тебе сокрыто вместе».
Если бы ещё глубже исследовать этот вопрос в исторических источниках,
то наверняка можно обнаружить ещё больше интересных фактов,
расширяющих и дополняющих эту информацию,
которую мы узнали из книги Анастасии Новых «АллатРа».
Приведённые факты наглядно показывают,
что с глубокой древности люди обладали Знаниями о четырёх сущностях
и придавали им важное значение в духовном развитии Личности.
Спасибо.
Дорогие друзья, дорогие наши зрители!
Напоминаем вам, что вы смотрите девятнадцатый выпуск
«Калейдоскопы фактов. Тайны человека. Кто я?» на АЛЛАТРА ТВ.
Данный эфир синхронно переводится волонтёрами на 16 языков
и транслируется на всех основных медиаплощадках.
Сейчас мы рассмотрим вопрос о самой нашей главной составляющей — Душе.
Во всех народах мира сохранились пословица и поговорки о Душе.
Люди испокон веков знали о том,
что именно через Душу человек может достичь Жизни Вечной.
Передаю слово Акмале.
Здравствуйте!
Спасибо.
«Тело — местилище для души», — так говорила Марина Цветаева.
А сейчас мы поговорим о Душе, о той частице извне,
для которой и созданы все условия роста, взросления, чтобы вернуться домой.
И вспомним, что они говорили великие мыслители.
К примеру, «Душа человека — величайшее чудо мира».
Танта Алигеры.
«Нет у тебя, человек, ничего, кроме Души», — говорил Пиппо Гор.
«В путешествиях к своей Душе единственное, что имеет значение.
И идти туда ты должен один».
Также Душа упоминается в многочисленных пословицах, поговорках всех народов мира,
так как издревле у человечества были очень глубокие знания о Душе.
И самый древний символ Души — это круг.
На Востоке в древности Душу символически изображали в виде жемчужины браконь.
И она была символом секретного класса духовного развития человека.
А её перламутровая белизна — символом духовной чистоты,
мудрости, совершенства и сокровенного знания.
Не такое ассоциативное сравнение Души с жемчужиной
прослеживается во всех мировых религиях.
Например, у индусов, буддистов жемчужина — это образ духовного прозрения.
У христиан бесценная жемчужина из подвод крещения
также объяснена планетами Души и Богородицы.
В Исламе существует поверье, что жемчужина является одним из имён Бога.
Сферы вокруг правильных душ образуют именно жемчужины.
А Душа — это главная духовная составляющая каждого человека.
Душа не имеет никакого отношения к материи.
Она не изнашивается, не портится, не болеет.
И несогласно исконным Знаниям, на восьмой день после рождения
тело человека, подобно сосуду, заполняется душой.
И это можно даже физически зафиксировать.
Душа хоть и не материальная субстанция, но всё же, входя в тело,
она обретает свойство тонкой материи.
И потому вес новорождённого ребёнка на восьмой день
резко увеличивается от 3 до 20 грамм.
А иногда в исключительных случаях и до 50 грамм.
То есть на восьмой день происходит резкий скачок в весе новорождённого.
И именно на восьмой день взгляд у ребёнка становится живой и мучистый.
Подробнее давайте посмотрим об этом короткое видео.
Душа является истинной антиматерией, частицей извне,
из духовного мира, мира Бога.
Душа есть составляющая только человеческого существа.
Она является его основным потенциалом, порталом,
прямой связью каждого человека с духовным миром.
Её нет ни в растениях, ни у животных, ни в иной другой материи,
в том числе и разумной.
Душа внедряется в формирующуюся энергетическую конструкцию человека
на восьмой день после рождения физического тела, новорожденного.
Если ориентироваться по строению физического тела,
то приблизительным её месторасположением является район солнечного сплетения,
то есть фактический центр человека.
Но она не является ни солнечным сплетением, ни сердцем,
ни любым другим физическим органом или системой,
в том числе ни мозгом, ни умом, ни сознанием,
ни мышлением, ни разумом, ни умственными способностями.
Всё перечисленное также не является ни продуктом, ни свойством души.
Это всё относится к материальному миру.
Хирургическое удаление, пересадка тех или иных органов физического тела,
например, сердца или переливание крови
не имеют никакого отношения к душе.
Акцентирую внимание на том, что она находится в энергетической конструкции человека,
а не в физической части этой структуры.
Душа у человека одна.
Она едина и неделима.
Нет разницы между душой мужчины или женщины.
Душа не имеет пола.
Души всех людей одинаковы по своей природе.
И в этом смысле можно сказать, что люди друг другу очень близки и родственны.
Душа не материя.
Она не изнашивается, не стареет, не болеет.
Она совершенна в отношении материального мира.
Но недостаточно индивидуально совершенна в отношении мира Бога.
Но что сегодня известно о душе в науке?
Изучается ли в науке природа души?
И дело в том, что изучается, но только теми учеными,
которые стремятся узнать больше.
И, к примеру, среди таких ученых был доктор Дункан МакДугал
из города Каверхилл, штат Массачусетс.
Более 100 лет назад он впервые провел знаменитый эксперимент
по взвешиванию души.
И вывод был такой.
21 грамм — это такой вес субстанции,
который отличает человека от остальных существ.
И с тех пор был снят одноименный фильм,
написаны десятки книг.
И ученые из Америки, Швейцарии, Латвии, Советского Союза
вслед за МакДугалом неоднократно пытались измерить душу.
И как же этот эксперимент был поставлен?
В своей клинике доктор МакДугал построил специальную кровать весы
с высокой чувствительностью, вплоть до нескольких граммов.
И он клал на неё умирающих людей.
Через эту кровать прошли 6 смертельно больных пациентов.
И когда пациенты укладывали на кровать,
то весы устанавливали на нулевой объект.
За описанием опитали вплоть до самой смерти тела больного,
в момент которой весы фиксировали потерю веса в 21 грамм.
То, что душа есть только у человека,
было подтверждено в другом эксперименте доктора МакДугала,
который не зафиксировал у 15 собак никаких изменений в весе после их смерти.
И в связи с чем учёные сделали вывод, что у человека душа есть, а у собак нет.
Ведь одухотворено здесь всё, но человек ещё и одушевлён.
В связи с тем, что официальная наука на данный момент отрицает
законы первичности духовного мира и вторичности материального,
то подобные исследования относятся к разряду псевдонаучных.
Учёный, инженер и изобретатель физики Никола Тесла
также говорил, что когда наука начнёт изучать нефизические методы,
она достигнет большего прогресса за одно десятилетие,
чем за предыдущие столетия своего существования.
В настоящий момент есть уникальная фотография души,
которая находилась в переходном состоянии после смерти физического тела человека.
На фотографии чётко прослеживается кривая оболочек.
И по мере углубления она состоит из красного цвета,
остаток жизненной энергии — праны,
а также жёлтого, бело-жёлтого цветов и других энергий.
Сама шарообразная форма невесты голубого цвета с оттенками светло-зелёного
обладает характерной спиралевидной структурой, закрученной к центру,
имеющей оценки радуги и делает вкрапления.
Спасибо большое. Передаю слово следующему спикеру.
Ещё древние мудрецы говорили, что самое главное в жизни человека —
это найти самого себя, свою истинную природу.
Познай себя, и ты познаешь весь мир.
Прежде всего человек должен понять, осознать и воспринять себя как Личность.
Как было уже сказано предыдущим спикером,
на восьмой день от рождения в тело человека вселяется Душа.
Личность и Душа — это духовная составляющая человека.
Благодаря вхождению Души в новорождённое тело появляется Личность
и формируется в целом энергетическая конструкция человека.
Так человек становится человеком.
Личность каждого человека подобна чистому листу.
У многих народов сохранились отголоски знаний о восьмом дне
в виде традиции именно речения ребёнка на восьмой день от рождения тела.
Согласно исконным знаниям, человек — это энергоматериальный объект,
который одновременно находится в шести измерениях.
Если наше тело находится в третьем измерении, то Личность находится в шестом.
И наш трёхмерный мир Личность не воспринимает.
Она, как наблюдателя духовного начала, живёт чувствами.
Человек, как Личность, лишь вкладывает силу своего внимания,
выбирая между материальными или духовными ценностями.
Личность думать не умеет, у неё целостное восприятие.
Давайте посмотрим короткий ролик.
Теперь более подробно взглянем на навершие пирамиды,
которое отделено от основания.
Навершие находится ориентировочно в полуметре от макушки головы.
Расстояние приблизительное, потому что у каждого человека оно индивидуально.
Именно в этом месте, в условной верхушке пирамиды, рождается его мысль.
В центре навершия находится Личность.
Личность — это тем, ощущает себя при жизни любой человек.
Тот, который совершает выбор между духовным и животным началами,
анализирует, делает выводы.
Накапливает личный багаж чувственно-эмоциональных доминантов.
Между навершием и высечённой пирамидой находится сознание,
точнее сказать, поле сознания, которое состоит из септонов.
У Личности только одна жизнь и один шанс, чтобы слиться с Душой
и стать духовным существом, или, как говорится в религиях, попасть в рай.
Если Личность при жизни не сливается с Душой,
то после смерти Личность становится субличностью,
которая остаётся в виде плёнки вокруг Души.
А Душа идёт на реинкарнацию и снова вселяется в новое тело.
На вопрос о том, что такое Личность, мы не найдём однозначного ответа
ни в философии, ни в психологии, ни в религии.
Например, в некоторых религиозных источниках Личность упоминается как Дух.
В Библии сказано «и возвратится правь землю, чем он и был»,
а Дух «возвратится к Богу, Который дал его» — Библия, Эклисеях 12,7.
В Писаниях слова «Личность» вообще отсутствует.
Не так легко разобраться, что подразумевается по словам «душа», «сердце», «ум».
«Спасай душу свою» — Бытие, 19,17, говорится в Ветхом Завете.
Из-за этого становится вообще непонятно, кто ты и что человек спасает.
Личность — это не душа.
Душа — это частица Мира Духовного.
Она нематериальна, она вечна, ее не нужно спасать.
Спасать нужно себя как Личность.
Представь, что ты как Личность тонешь в океане,
а с корабля тебе кидают спасательный круг — душу.
Ты начинаешь кидать его обратно.
То есть ты сам тонешь, спасая то, что не может утонуть.
Душа является инструментом для Личности.
Она частица Мира Духовного, портал, или, образно говоря, дверь в мир Бога
и является источником Божественных сил.
Но она недостаточно индивидуальна совершенно в отношении Мира Бога.
Именно Личность индивидуальна,
и при слиянии Личности с Источником Душой
рождается новое, духовное, вечное существо — Ангел.
В этом и заключается смысл жизни каждого человека.
А сейчас мы с вами посмотрим ассоциативный пример того,
что такое Личность, Душа и субличность.
Давайте рассмотрим, что такое Душа и что такое Личность
на ассоциативном примере с фонариком.
Представим, что фонарик — это Душа.
Свет от фонаря — это и есть жизненная энергия, идущая от Души.
Фонарик светит в зеркало.
То, что проявляется в зеркале, — это Личность.
Личность — отражение от Души,
а отражение от Личности — это вторичное сознание.
Вторичное сознание — это и есть то,
что отличает сознание человека от сознания животного,
что обеспечивает образное мышление, интеллект и так далее.
Чем чище фонарик, тем ярче Личность,
и тем более развитым может быть вторичное сознание.
Энергия, которая от Души к Личности,
может либо направляться обратно к Душе,
либо питать вторичное сознание.
Куда направить энергию, выбирает Личность.
Чтобы объяснить, что такое субличности,
возьмём уже знакомую нам метафору — фонарик и зеркало.
Субличности — это своеобразные туманные светофильтры на Душе.
Степень затемнения такого светофильтра субличности
зависит от накопленных бывшей Личностью из прошлой жизни
доминирующих жизненных выборов,
предпочтений, чувственно-эмоциональных приоритетов.
Чем больше в прошлой Личности доминировала животная сторона,
преобладали материальные ценности,
тем гораздо труднее новой Личности придётся потом.
Если таких субличностей с плотными светофильтрами много,
то и живущей ныне Личности очень тяжело
свернуть с пути материальных доминант прочувствовать свою Душу,
так как затемнена связь между Источником Света и тем, кто в нём нуждается.
Однако, если человек соприкасается с истинными знаниями,
то в каких бы тяжёлых условиях он бы ни был.
Как бы много тёмных светофильтров не было вокруг его Души,
Личность всё равно имеет шанс при жизни соединиться со своей Душой
и стать новым духовным существом.
Потому что даже если человек в тёмной пещере
видит малейший Источник Света,
он обязательно найдёт, как выйти из пещеры.
Внимание — наш ценнейший ресурс.
Что мы подсвечиваем своим вниманием?
Заметьте, что если мы светим на горе,
то одновременно невозможно светить на счастье.
То, куда мы вкладываем внимание, то мы и наделяем жизнью.
Зачем освещать горе?
Давайте освещать счастье!
Благодаря озвученной сегодня информации
можно сделать вывод, что человек — это не Душа.
Человек — это не энергетическая конструкция.
Человек — это Личность.
И она имеет прямую, непосредственную связь с Душой.
Через что осуществляется эта связь?
Что такое на самом деле серебряная Личность?
Нам об этом расскажет Сивинч.
Сивинч передаёт слово вам.
Здравствуйте!
Ранее спикерами было озвучено, что Личность связана с Душой.
Возникает вопрос, как она связана и для чего эта связь нужна?
Личность связана с Душой через так называемую серебряную нить,
которую называли серебряной цепочкой,
световая спираль, светящаяся лента.
В настоящее время информация, что такое серебряная нить,
полностью утрачена либо искажена.
Серебряная нить — это тонкий энергетический канал,
по которому энергии из Духовного мира через Душу
постоянно поступают к Личности.
И Личность обладает свободой выбора в распределении этой энергии,
так как эта энергия является источником существования сознания человека
и системы в целом,
то сознание делает всё возможное,
чтобы Личность вложила эту энергию, идущую от Души,
в картинки, мысли и образы от сознания,
которые она постоянно навязывает Личности.
Но если Личность выбирает вложить энергию от Души обратно в Душу,
то начинает происходить энергетический взаимообмен между Душой и Личностью,
который приводит к расширению и утолщению серебряной нити.
На физическом уровне человек ощущает себя наполненным,
свободным, счастливым и радостным.
Издревле люди знали, что Душа является внутренними,
единственными вратами в Мир Духовный.
И чем больше Личность вкладывает силу своего внимания в Душу,
тем ближе она становится,
и в какой-то момент, пройдя через поле сознания, соединяется с Душой.
Но что происходит, если Личность выбирает вкладывать энергию от Души
в картинки и мысли от сознания?
В таком случае серебряная нить становится тоньше.
И хоть серебряная нить перекрывается в поле области сознания,
человек может прочувствовать это на физическом уровне.
В таких случаях человек как Личность ощущает панику,
безысходность, беспомощность.
Ощущает сдавление в области груди,
причём это сдавление отличается от ощущений при различных заболеваниях.
Часто о таком состоянии говорит «болеет Душа».
Но нужно понимать, Душа не болеет,
это сам человек своим выбором отгораживается и отдаляется от Мира Духовного.
Про это очень хорошо сказано в аятах Корана.
Например, 125 аят, сура шестая.
Кого Аллах желает наставить на прямой путь,
тому Он раскрывает грудь для ислама,
а кого желает вести в заблуждение,
тому сжимает и сдавливает грудь, словно тот забирается на небо.
Так Аллах насылает скверну на тех, кто не верует.
Или 22 аят, сура 39.
Разве тот, чью грудь Аллах раскрыл для ислама,
тот, кто на святость своего Господа равен неверующему?
Горе тем, чьи сердца чувствы к пониманию Аллаха,
они пребывают во истинном, очевидном заблуждении.
В христианстве серебряная нить изображалась в виде нити.
Нить в религиозных искусствах символизировала духовную жизнь человеческую,
а в глобальном смысле – символ времени, связи прошлого, настоящего и будущего.
У многих народов мира Великая Мать изображалась с прялкой в руках.
То же самое можно увидеть и в христианских изображениях.
Например, на одном из алтарных столпов главной восточной арки Софийского собора в Киеве
изображен архангел Гавриил, пальцы правой руки которого соединены в жестье благословления,
а на другом изображена Богородица с бересеном в руках,
ведущая в духовную нить человеческой жизни.
Также эти знания сохранились в древних мегалитических архитектурных сооружениях.
На этом снимке видно, как коридор соединяет центр пирамиды с навершием,
что символически означает сверхличности с Душой.
Спасибо!